UŽDUOTIS
0. Sukurti 3 objektus: keturkampis1, keturkampis2 ir keturkampis3.

1. Visiems keturkampių objektams pridėti plotį ir aukštį.
2. Kiekvienam keturkampio objektui pridėti po funkciją, kuri skaičiuoja plotą.
3. Kiekvienam keturkampio objektui pridėti po funkciją, kuri skaičiuoja perimetrą.
4. Į konsolę išvesti visų keturkampių plotą ir perimetrą.

5.1. Antram keturkampiui pridėti spalvą.
5.2. Antram keturkampiui pridėti metodą, kuris leis paskaičiuoti pusės keturkampio plotą.

5.3 Trečiam keturkampiui pridėti metodą, kuris grąžins tekstą „Keturkampio plotis: x, keturkampio aukštis: y"

5.4 Į konsolę išvesti šiuos naujus duomenis.

6.1. Visų keturkampių objektuose sukurti funkciją, kuri grąžina pilną keturkampių informacijos teksta: „Keturkampio plotis: x, keturkampio ilgis: y, keturkampio perimetras: z, keturkampio plotas: y."
6.2. Į konsolę išvesti šiuos naujus duomenis.

